
=> 1 - pesquisa de anúncios precisa resolver busca por mais de um termo...
- retirar artigos e preposições da string de pesquisa
- separar termos em um array
- interar o array para montar a pesquisa com um like para cada termo no titulo e descricao


2 - autocompletar:  precisa alimentar a base de termos a partir de anúncios inseridos...
- na insercao ou alteracao  separar termos
- separacao deve ser em expressões e palavras
- pesquisar na base de termos e incluir se não existir na base


3 - avaliação: ajuste para impedir que o usuário faça varias avaliações para o mesmo anúncio...
- fazer uma tabela que registre o token do avaliador e o id anuncio do avaliado (ou token tbem...)


=> 4 - resolver acento e case insensitive...
- case: ilike
- acento :
http://mecanicamente.blogspot.com.br/2009/03/case-insensitive-e-accent-insensitive.html
http://www.dicas-l.com.br/arquivo/consultas_case-insensitive_no_postgresql_e_no_mysql.php#.WC_vEdUrLIV


ok => 5 - login: tornar único pelo id do facebook (ou seja, se eu fizer post com um id que já tenha na base, tem que atualizar token, celular, universidade e não criar outro user)

ok => 6 - quando o vendedor marcar fechado, outros users não podem ver mais aquele ad


ok => 7 - anuncio deve conter o id_usuario ao inves do token... 

8 - app não está enviando "celular" e "id_instituicao"